# 유저데이터



## 유저데이터 구성

| 연령 | 성별 | 명수 |
| ---- | ---- | ---- |
| 10   | 남   | 800  |
|      | 여   | 800  |
| 20   | 남   | 2500 |
|      | 여   | 2500 |
| 30   | 남   | 1500 |
|      | 여   | 1500 |
| 40   | 남   | 200  |
|      | 여   | 200  |



## 장르 선호

10남
선호: 공포, 스릴러
낮은 선호: 액션,추리
비선호: 로맨스, 감성/드라마
제외: 19금 

10남
선호: 범죄,스릴러
낮은 선호: 코미디,모험/액션
비선호: 공포
제외: 19금 

20남
선호: 공포, 스릴러
낮은 선호: 모험/액션,SF/판타지
비선호: 로맨스, 감성/드라마
제외: 

20여
선호: 스릴러,추리
낮은 선호: 감성/드라마,범죄
비선호:SF/판타지
제외: 

30남
선호: 공포, 스릴러
낮은 선호: SF/판타지,추리
비선호: 로맨스, 감성/드라마
제외: 

30여
선호: 추리,스릴러
낮은 선호: 감성/드라마,범죄
비선호: SF/판타지
제외:

40남
선호: 범죄,추리
낮은 선호: 공포
비선호: 로맨스,감성/드라마
제외: 

40여
선호: 감성/드라마,로맨스
낮은 선호: 코미디
비선호: 범죄,스릴러
제외: 공포



## 유저테이블(예시)

| 사용자이름  | 연령 | 성별 | 지역     | 스릴러 | 로맨스 | 추리 | SF/판타지 | 모험/액션 | 코미디 | 범죄 | 공포 | 19금 | 감성/드라마 |
| ----------- | ---- | ---- | -------- | ------ | ------ | ---- | --------- | --------- | ------ | ---- | ---- | ---- | ----------- |
| 익명사용자1 | 10   | 남   | 경기도   | 3      | 5      | 1    | 2         | 3         | 3      | 7    | 3    | 1    | 5           |
| 익명사용자2 | 10   | 남   | 충청북도 | 1      | 3      | 6    | 3         | 4         | 4      | 5    | 2    | 3    | 4           |
| 익명사용자3 | 20   | 여   | 전라남도 | 5      | 4      | 5    | 7         | 8         | 5      | 9    | 4    | 5    | 2           |
